召集想要嬉闹的人 欢迎想要做梦的人
はしゃぎたい人あつまれ 夢見たい人歓迎
努力的我们无论何时都是
がんばるわたし達はいつだって
可爱的梦想家
Pretty dreamer
别忘记续办前往未来的护照
未来行きパスポートの更新は忘れずに
最新的现在很无聊不是吗
最新の今が退屈じゃ違うでしょ
日常就是冒险 兴奋不已的你是队长
日常が冒険だね ワクワクのキミがリーダー
直到这里也在一起 让人欢欣喜踊
こっちまで一緒になって ハジケちゃうよ
大家一起乘上飞机
みんなで乗り込んじゃえ
每天都像派对一样地 情绪高涨
毎日がパーティー気分で ハイテンション
Yes yes yes
犯规地让人享受 已经是感动级别地笑着
反則的にたのしい もう感動級に笑っちゃう
呐竟然如此的合拍什么的 完全没想象过呢
ねえこんな気が合うなんて そうそうないよね
Yes yes yes
压倒性的使人愉快 感谢能够成为朋友
圧倒的にうれしい もう友情なんだありがとう
联系起来的羁绊闪耀！以自己的色彩
つないだ絆で光れ！自分色に
Let's shine！
召集想要嬉闹的人 欢迎想要做梦的人
はしゃぎたい人あつまれ 夢見たい人歓迎
努力的我们无论何时都是
がんばるわたし達はいつだって
可爱的梦想家
Pretty dreamer
往前突进的理想型态 从昨天进化而来
突き抜ける理想型 昨日より進化形
因为决定了无论何地 都会追逐过去
どこまでも追いかけていこうって 決めたから
就算是接连的压力 能够品味的你最棒了
キンチョウの連続も 味わえるキミが最高
别输喔 如果承认的话相互可是对手呢
負けないよ 認めあえばライバルだね
这欢愉的鼓动
ハッピーなバイブレーション
是我们从对方那里相互收取的对吧？Dear my friends
お互い受け取るべきでしょ？Dear my friends
Yes yes yes
犯规地可爱 已经是感动级别地学习到
反則的に可愛い もう感動級に学んじゃう
呐有勇气和憧憬 就能变得无敌呢
ねえ勇気と憧れって 無敵になれるね
Yes yes yes
完全的赞成 无论这份热情是什么
全面的に賛成 そう情熱なんだ何でも
定会闪闪发亮的定律 得好好守护呀
キラキラ輝くルール 守らなくちゃ
Let's shine！
想要嬉闹 在今天的时间中 犹如梦中一样尽兴
はしゃぎたい今日の中で 夢見よう目一杯
努力的我们无论何时都是
がんばるわたし達でいつだって
大家 还能再大声些吗？
预备
可爱的梦想家
Pretty dreamer
想看看爱情
恋みたく
为此心动
キュンとして
或慌乱
あわてたり
或哭泣
泣いたりね
坦率的自己
素直な自分で
一直都是呢
ずっといようね
割舍思考
思いっきり
奔赴而出
駆け抜けた
今天在某时刻
今日がいつか
变得亲密
愛しくなる
有此预感的此刻最美妙
予感がしている今が 素敵
犯规地让人享受 已经是感动级别地笑着
反則的にたのしい もう感動級に笑っちゃう
呐竟然如此的合拍什么的 完全没想象过呢
ねえこんな気が合うなんて そうそうないよね
Yes yes yes
压倒的使人愉快 感谢能够成为朋友
圧倒的にうれしい もう友情なんだありがとう
联系起来的羁绊闪耀！ 以自己的色彩
つないだ絆で光れ！ 自分色に
Let's shine！
想要嬉闹在今天的时间中 犹如梦中一样尽兴
はしゃぎたい今日の中で 夢見よう目一杯
我们无论何时都在努力
がんばるわたし達でいつだって
Yeah!